# GEOMETRIC_LIB

Библиотека для работы с геометрическими объектами в Python.

## Содержание

Библиотека состоит из следующих модулей:

- circle.py
- rectangle.py
- square.py
- triangle.py

### circle.py

Данный модуль содержит функции для работы с такими объектами, как круг и окружность.

Функция ```area(r)``` принимает на вход радиус ```r``` круга и возвращает площадь этого круга:

```py
def area(r):
    return math.pi * r * r
```

Функция ```perimeter(r)``` принимает на вход радиус ```r``` окружности и возвращает длину этой окружности:

```py
def perimeter(r):
    return 2 * math.pi * r
```

### rectangle.py

Данный модуль содержит функции для работы с таким объектом, как прямоугольник.

Функция ```area(a, b)``` принимает на вход стороны прямоугольника и возвращает его площадь:
```py
def area(a, b):
    return a * b 
```

Функция ```perimeter(a, b)``` принимает на вход стороны прямоугольника и возвращает его периметр:

```py
def perimeter(a, b):
    return 2 * (a + b)
```

### square.py

Данный модуль содержит функции для работы с таким объектом, как квадрат.

Функция ```area(a)``` принимает на вход сторону квадрата и возвращает его площадь:

```py
def area(a):
    return a * a
```

Функция ```perimeter(a)``` принимает на вход сторону квадрата и возвращает его периметр:

```py
def perimeter(a):
    return 4 * a
```

### triangle.py

Данный модуль содержит функции для работы с таким объектом, как треугольник.

Функция ```area(a, h)``` принимает на вход сторону треугольника, а также величину высоты, проведенной к этой стороне, и возвращает площадь данного треугольника:

```py
def area(a, h):
    return a * h / 2 
```

Функция ```perimeter(a, b, c)``` принимает на вход стороны треугольника и возвращает его периметр:

```py
def perimeter(a, b, c):
    return a + b + c
```

## История изменения проекта

1. Добавление модулей circle.py и square.py (commit: 8ba9aeb).
2. Добавление каталога docs (commit: d078c8d).
3. Добаление модуля rectangle.py (commit: a67321b).
4. Добавление модуля triangle.py (commit: 6ace557).
5. Исправление ошибки в функции ```perimeter(a, b)``` в модуле rectangle.py (commit: 75779a7)
6. Добавление документации к circle.py (commit: c19b1a0).
7. Добавление документации к rectangle.py (commit: e3648dd).
8. Добавление документации к square.py (commit: 529cf88).
9. Добавление документации к triangle.py (commit: 3859da4).
